Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.011.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: After a user has registered with WebAuthn, they can subsequently authenticate (a.k.a. - login or sign-in) with the service. The authentication flow looks similar to the registration flow, and the illustration of actions in Figure 2 may be recognizable as being similar to the illustration of registration actions in Figure 1. The primary differences between registration and authentication are that: 1) authentication doesn't require user or relying party information; and 2) authentication creates an assertion using the previously generated key pair for the service rather than creating an attestation with the key pair that was burned into the authenticator during manufacturing. Again, the description of authentication below is a broad overview rather than getting into all the options and features of WebAuthn. The specific options for authenticating can be found in the <a href="publickeycredentialrequestoptions"><code>PublicKeyCredentialRequestOptions</code></a> dictionary, and the resulting data can be found in the <a href="publickeycredential"><code>PublicKeyCredential</code></a> interface (where <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/response"><code>PublicKeyCredential.response</code></a> is the <a href="authenticatorassertionresponse"><code>AuthenticatorAssertionResponse</code></a> interface) .
ja: ユーザーはWebAuthnに登録した後、サービスで認証（別名：ログインまたはサインイン）できます。認証フローは登録フローに似ています。図2のアクションの図は、図1の登録アクションの図と同様に認識できる場合があります。登録と認証の主な違いは次のとおりです。1）認証はユーザーまたは証明書利用者の情報が必要です。 2）認証は、製造時に認証システムに焼き付けられたキーペアで証明書を作成するのではなく、サービスに対して以前に生成されたキーペアを使用してアサーションを作成します。繰り返しになりますが、以下の認証の説明は、WebAuthnのすべてのオプションと機能を理解するのではなく、大まかな概要です。認証のための特定のオプションは、<a href="publickeycredentialrequestoptions"> <code>PublicKeyCredentialRequestOptions</code> </a>ディクショナリ、および結果のデータは、<a href="publickeycredential"> <code>PublicKeyCredential</code> </a>インターフェース（<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/response"> <code>PublicKeyCredential.response</code> </a>は<a href="authenticatorassertionresponse"> <code>AuthenticatorAssertionResponse</code> </a>インターフェースです）にあります。
ko: 사용자가 WebAuthn에 등록한 후 서비스로 인증 (일명 로그인 또는 로그인) 할 수 있습니다. 인증 흐름은 등록 흐름과 비슷해 보이며 그림 2의 작업 그림은 그림 1의 등록 작업 그림과 유사한 것으로 인식 될 수 있습니다. 등록과 인증의 주요 차이점은 다음과 같습니다. 1) 인증은 그렇지 않습니다. 사용자 또는 신뢰 당사자 정보가 필요합니다. 그리고 2) 인증은 제조 과정에서 인증 자에게 타 버린 키 페어에 대한 증명을 생성하지 않고 서비스에 대해 이전에 생성 된 키 페어를 사용하여 어설 션을 생성합니다. 아래의 인증에 대한 설명은 WebAuthn의 모든 옵션과 기능에 들어가기보다는 광범위한 개요입니다.인증을위한 특정 옵션은<a href="publickeycredentialrequestoptions"> <code>PublicKeyCredentialRequestOptions</code> </a> 사전 및 결과 데이터는<a href="publickeycredential"> <code>PublicKeyCredential</code> </a> 인터페이스 (<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/response"> <code>PublicKeyCredential.response</code> </a> 는<a href="authenticatorassertionresponse"> <code>AuthenticatorAssertionResponse</code> </a> 인터페이스 임)에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 用户在WebAuthn中注册后，他们随后可以使用该服务进行身份验证（又名-登录或登录）。身份验证流程看起来类似于注册流程，并且可以将图2中的动作说明识别为类似于图1中的注册动作的说明。注册和身份验证之间的主要区别在于：1）身份验证不要求用户或信赖方信息； 2）身份验证使用先前生成的服务密钥对创建一个断言，而不是使用在制造过程中被烧入身份验证器中的密钥对创建证明。同样，下面对身份验证的描述是一个广泛的概述，而不是进入WebAuthn的所有选项和功能。身份验证的特定选项可以在<a href="publickeycredentialrequestoptions"> <code>PublicKeyCredentialRequestOptions</code> </a>字典，并且可以在<a href="publickeycredential"> <code>PublicKeyCredential</code> </a>接口（其中<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/response"> <code>PublicKeyCredential.response</code> </a>是<a href="authenticatorassertionresponse"> <code>AuthenticatorAssertionResponse</code> </a>接口）中找到结果数据。
